No.
No, Ámbar.
Si no quieres ir,
no lo hagas.
Puedo encargarme de la logística.
Eres un buen tipo, Julián.
Pero esto requiere millones. No puedes--
¿Y si te dijera que puedo?
Detener.
No.
Usaron dinero para amenazarme hoy.
Mañana será violencia.
No dejaré que estos niños salgan lastimados.
por mi culpa.
¿Bien?
Ganaste, ¿no?
Vamos.
¡Sí! ¡Vamos!
Ámbar, lo prometo...
Nunca más te haré daño.
Ámbar, no tienes que hacer esto.
julián,
gracias por todo.
Pero esta es mi elección.
ámbar,
No tienes idea de quién soy realmente.
Prepara el jet.
Asegura la base y luego volamos.
No dejaré que te lastimen, Amber.
Bienvenida a casa, Ámbar.
Eres completamente mía ahora.
No más interrupciones.
¿Qué diablos quieres decir?